(Hace 25 años)
(Episodio 5)
¡Mira, mira!
Subí de nivel.
¡Cinturón negro! ¡Increíble!
Buen trabajo.
Él es realmente algo, ¿no?
Oye, el karate no es para pelear.
¿Entiendo?
La lucha es simplemente violencia.
Ah, tienes que recordar eso.
Ah...
Lo conseguirás la próxima vez.
Sí, señor.
Mmm-hmm.
Oye, realmente eres algo.
Eso es increíble.
Subiste de nivel así como así.
Papá le dio a Kataoka una sonrisa que nunca le había visto darme.
Bueno, te lo dejo a ti.
- Buen trabajo.
- Sigue así.
- ¡Buen trabajo!
- ¡Tú también!
Está bien, entonces.
Cualquiera que quiera ir a un club de azafatas para una segunda ronda...
¡Sí, por favor!
¡Qué panda de idiotas!
Kataoka-san, gran trabajo.
Tú también.
Tenemos algunas chicas nuevas geniales hoy.
Tal vez la próxima vez.
Te estaremos esperando.
Kin-san~
- ¿Cómo has estado?
- Nunca mejor.
- Cuídate.
- Tú también.
- Oh, Takuma.
- Señor.
¿Cómo está tu mamá?
No he vuelto a verla últimamente...
Deberías salir a mostrar tu cara de vez en cuando.
Sí, señor. Lo siento.
Toma, toma esto.
Muchas gracias.
Muy bien, vamos.
- Buen trabajo.
- Tú también.
Incluso fuera de la familia, siempre estaba viendo Kataoka.
Kataoka.
¿Estas intentando quitarme todo?
"El viaje para matarte"
(Última voluntad y testamento)
Como seguramente todos sabéis,
Esta familia fue construida por el propio difunto jefe.
Él literalmente,
Lo construyó gota a gota con su propia sangre.
Él arriesgó su vida para conquistar este territorio.
Aquí dentro,
Son sus últimas palabras.
Esta familia...
¿Quién lo heredará?
Todo está escrito claramente aquí.
Este tipo...
acaba de ser transferido a nuestra familia.
¡Qué demonios! ¡Es un asesino!
¡Se infiltró entre nosotros!
¡Él va tras Kataoka!
¡Agarralo!
Kataoka-san.
He estado...
pensando en algo
Kataoka-san, eres tan genial.
Cámaras.
Utilice esto para ir a comprar algo de sushi.
Tengo el look, ¿verdad? ¿Igual que Kataoka-san?
De nada.
No, vamos, mira.
¿No tengo yo también esa aura de pez gordo?
Kataoka-san es simplemente genial.
¿Puedo llegar a ser como él?
Dime, ¿puedo?
Imposible.
¿Imposible? ¿Por qué dirías eso?
Por qué...?
No hay manera de que puedas ser como él.
Cámaras.
Kataoka-san dijo...
Él quiere que me una a él en el trabajo esta noche.
Oh hombre, ¿crees que me tiene en la mira?
Si este trabajo va bien,
Cámaras,
Voy a decirte algo bueno...
así te llevará la próxima vez.
Cuando lleguemos a la cima,
Construyamos una casa juntos.
¿Por qué Asahi?
Oye, ¿me estás escuchando siquiera?
¡Alto! ¡No corras!
¡Asahi!
¡Algo pasó!
¡Algo ha pasado!
¡Asahi!
Dijiste que era familia...
Pero en tu corazón, ¿es Kataoka tan importante?
¡Asahi!
Me dejaste aquí.
Pero...
Por fin lo entiendo.
Ah, así es como es.
Tienes que estar bromeando.
Jefe.
Así que de eso se trataba todo esto...
Asahi.
Es solo que...
Mi cuerpo se movió por sí solo.
Eso fue todo.
¿Kataoka-san?
¡Kataoka-san!
Eso duele...
La herida en mi estómago acababa de sanar,
Y ahora hay otro agujero en él.
¿Por qué?
¿Por qué me protegiste?
Tenía que protegerte.
Eres mi...
amada esposa.
Ahora que lo pienso,
Creo que este es... nuestro primer beso.
Kataoka-san.
¡Kataoka-san!
¡Bastardo!
¿Me estás tomando el pelo?
Jefe.
Kataoka-san.
El hombre que atacó Kataoka ya fue capturado.
La condición de Kataoka todavía no luce bien.
¿Descubriste quién estaba detrás de esto?
Habría sido mejor si simplemente hubiera muerto.
Cuarta Generación.
Por fin estás dispuesto a contárselo a tus padres...
Cómo te sientes realmente.
No.
Quizás fuimos demasiado duros contigo.
Keito.
Quiero que leas esto con atención y lo tomes en serio.
Entiende lo que él siempre ha sentido por ti.
Eso no está bien.
Papá solo tuvo ojos para Kataoka.
Quizás haya sido torpe,
pero él siempre estaba cuidando de ti.
Pero quizá fue simplemente demasiado torpe al hacerlo.
(Yo, el testador Kirii Seizo, al momento de mi muerte,
establezco el siguiente testamento
para mantener el orden en esta familia y la paz entre mi clan.)
(Sucesor del jefe de la familia Kirii,
cuarta generación: Kirii Keito)
Kataoka es...
el hijo de la amante de mi padre, ¿verdad?
Eso no es en absoluto cierto.
El padre de Kataoka...
en un conflicto...
sacrificó su vida para proteger al difunto jefe.
Su esposa,
amaba sólo a su difunto marido.
El difunto jefe...
simplemente estaba cuidando
al hijo huérfano de su mejor amigo, Kataoka,
y su madre.
Eso fue todo.
Nunca pude soportar a ese tipo.
Él era mejor que yo en todo.
Y nunca pude entender qué estaba pensando.
Pero papá...
Él se preocupaba más por ese chico que por mí.
Aún así, el difunto jefe...
Siempre estaba cuidándote.
Y...
Él quería que fueras su sucesor.
Él lo decía todo el tiempo.
Nunca le oí decir eso.
Te lo dijimos muchas veces.
Muchas veces.
Fuiste tú quien...
Se negó a creerlo.
Kataoka-san.
¿Hmm?
Morirás si vas.
Entonces hagámoslo una última vez.
Una última vez.
Tienes que apreciar a tu esposa.
Hablaremos más cuando regrese.
Kataoka-san.
Por favor despierta.
¡Kataoka-san! ¡Alguien!
¡Alguien!
- ¡Kataoka-san!
- ¿Qué pasa?
Kataoka-san.
¿Kataoka-san?
¿Puedes oírme?
¿Lo que está sucediendo?
Kataoka-san.
- ¡Kataoka-san, Kataoka-san!
- ¡Ve a buscar al médico, rápido!
- Vamos a entrar. Disculpe.
- Bien.
Kataoka-san...
Ese es Odajima.
Él lleva mucho tiempo con mi viejo.
Él es bueno con los libros.
Es todo tuyo. Llévalo contigo.
Ellos.
Cámaras.
Siempre eres torpe de las maneras más inesperadas.
No te atrevas a arruinar esto.
En serio...
Eres muy frío
Vamos a casarnos.
Tengo que asumir la responsabilidad.
Porque soy un hombre.
Por favor... no mueras.
Porque...
tú...
Estás...
mi...
razón...
para vivir.
(Episodio final)
Yo siempre
Tengo el mismo sueño.
Un sueño de volar por el aire.
Un mundo de blanco puro.
Un cielo completamente vacío.
Volando sin rumbo por todas partes.